Quel cagnard...
C'est fichu... Je vais y rester.
Vite, manger avant que ça fonde...
Pas d'été sans glace !
Salut, Kuro.
Je viens te relever.
Bon courage.
Il bouge pas de son perchoir, l'autre...
Sans même toucher à sa gamelle.
Ouais...
Il est futé,
il doit se douter de quelque chose...
Il se passe quoi, quand un familier
apprend la mort de son maître ?
Pas si fort !
Imagine qu'il t'entende !
Désolé...
Mais à cette distance, ça va, non ?
Sauf erreur,
c'est comme si ses chaînes se brisaient,
et il redevient le démon qu'il était.
Là, y aura pas le choix...
BLUE EXORCIST
ÉPISODE 7 :
CAIT SITH
- Salut.
- La boutique d'à côté a été dévalisée,
j'ai dû marcher des plombes...
Y en a marre, de cette chaleur...
Ils peuvent pas installer la clim,
dans ce bahut de riches ?
Ce bâtiment est trop vieux...
Et puis depuis tout petits,
on n'a jamais eu la clim, nous.
Un ventilateur, ça suffit, non ?
Mais quand même...
Dis plutôt, t'as pensé
à mon eau minérale ?
Désolé... J'ai zappé.
Difficile de s'en souvenir,
vu que c'est transparent...
Tu veux mon eskimo, à la place ?
Tu t'en es payé deux, en plus...
Non merci.
J'irai en acheter moi-même.
Ça va, hein...
Dire que c'est dimanche...
Et on croule sous les devoirs.
À quoi bon être passé aspirant ?
Ça change pas d'apprenti...
Et regarde !
Aspirant, c'est tout en bas du tableau !
T'es où, toi, là-dedans ?
Niveau moyen 1.
Moyen 1, moyen 1...
- T'es que là ? Pas de quoi pavoiser !
- C'est toujours mieux que toi.
Pour devenir Saint Paladin, le top,
ça va me prendre des lustres...
Vivement qu'une mission se présente...
"Saint Paladin" est un titre
octroyé à un seul exorciste.
C'est-à-dire pas à n'importe qui.
Et pour les missions,
tu vas devoir attendre.
Tu es indiscipliné,
tu n'en fais qu'à ta tête,
et tu ne peux même pas faire une course.
- Ne viens pas t'étonner.
- Je t'ai demandé pardon !
De plus, en combat,
tu comptes trop sur le pouvoir de Satan.
Apprends à ne pas dégainer à tout-va.
Et tu as beau vite récupérer,
arrête de jouer les boucliers humains.
Si tu continues comme ça,
le pouvoir de Satan te dominera !
Quoi ? C'est bon,
tout le monde s'en est tiré, non ?
Me sermonne pas comme le vieux !
Je t'ai sauvé les miches !
Je dis ça dans ton intérêt !
Papa aurait fait pareil !
Là où il est,
il doit être désespéré !
Il est pas si sensible que ça,
le vieux schnok !
"Le vieux schnok" ?
C'est pas fini, ta crise d'adolescence ?
Tu voudrais pas mûrir un peu ?
Et toi, arrête de te la jouer mature !
T'es un peu futé,
Shiemi te fait les yeux doux, et alors ?
Que vient faire Shiemi là-dedans ?
Elle ne me fait pas les yeux doux,
et je ne me la joue pas !
T'es vraiment un sale bigleux !
À quoi elles te servent, tes lunettes ?
T'es vraiment largué !
Largué, moi ?
Au moins, je sais faire les courses.
Tu l'as toujours pas digéré, ça, hein...
C'est pareil au combat :
ton pouvoir est ton seul atout !
- Sers-toi de tes méninges !
- Calme-toi, binoclard !
Un miracle ! C'est un miracle !
Ça me fait pas rire...
APPEL
Okumura, j'écoute.
Oui.
J'arrive tout de suite.
Une mission ?
Ça ne te regarde pas.
Une collec' de binocles de rechange !
Yukio Okumura,
exorciste de niveau moyen 1.
Nous vous attendions.
Rin Okumura,
aspirant exorciste.
Rin ! Je t'ai interdit de venir !
Je m'inquiète pour tes lunettes.
N'importe quoi !
Je n'ai pas de temps à perdre avec toi !
Dégage !
Compte là-dessus.
- À vous de jouer.
- Briefez-moi.
Kuro, le cait sith de la porte sud,
est devenu fou.
L'avenue est fermée sur un kilomètre.
Menteurs !
Vous n'êtes que des menteurs !
Ça va ? Que t'arrive-t-il ?
Il s'est mis à grandir,
et puis il a attaqué...
Juste au moment où, par mégarde,
on a parlé de la mort du père Fujimoto.
Il a dû nous entendre.
Je suis navré...
Vous allez pouvoir faire quelque chose ?
Ne vous en faites pas.
Nous nous en occupons.
On s'en occupe ?
Ça veut dire quoi ? Et où est le rapport
avec la mort du vieux ?
Ce cait sith...
était son démon familier.
Son familier ?
C'est quoi, un cait sith ?
Un démon qui possède les chats.
Les spécimens japonais
qui vivent longtemps ont deux queues.
Celui-ci, pendant des siècles,
a été considéré comme une divinité
protectrice des vers à soie.
Il protégeait les vers
de divers fléaux, comme les rats.
et vivait en harmonie avec les hommes,
qui le vénéraient.
Mais lorsque la culture
des vers à soie a périclité,
les gens ont peu à peu
oublié cette divinité.
Puis un jour...
Privé de son foyer,
il est devenu démoniaque.
- Maintenant !
- Oui !
Ça n'a aucun effet !
Menteurs !
Vous n'êtes que des menteurs !
BLUE EXORCIST
- Comment ça se présente ?
- Okumura !
Eau bénite, balles en argent,
vin de messe, rien ne marche !
Et comme on ignore quelle formule
lui est fatale, les arias sont inutiles.
Les sédatifs qu'on lui a injectés
l'ont un peu engourdi,
mais il va vite récupérer.
Le père Fujimoto
vous avait-il dit quelque chose ?
Ce jour-là,
tu étais dans l'équipe, non ?
- Oui.
- Ce jour-là ?
Yukio n'était encore qu'aspirant.
Des phénomènes surnaturels
se produisaient sur un chantier.
Redoutant une malédiction,
les gens mandèrent des religieux,
mais aucun d'eux ne fut de taille
et la situation empira.
En désespoir de cause, c'est nous,
l'Ordre de la Croix-Vraie, qu'on appela.
C'est le père Fujimoto,
Saint Paladin en titre,
qu'on chargea de tuer
le dieu devenu démon.
Je m'en tirerai très bien tout seul.
Sa manière de tout régler
sans verser le sang m'époustoufla.
Le vieux...
C'était le Saint Paladin...
Alors ça s'est passé comme ça...
Mon père le baptisa Kuro,
puis en fit son familier
et un gardien de l'académie.
Mais un démon reste un démon.
Son maître mort,
il retourne à l'état sauvage.
Prévoyant que cela arriverait,
mon père avait préparé ça.
S'il m'arrive quelque chose et que Kuro
pose problème, sers-toi de ça.
Une préparation de ma composition.
Elle apaisera Kuro.
Je pense que cette grenade modifiée
contient une drogue fatale à Kuro.
On est sauvés !
Cependant, j'ignore tout
de sa puissance et de ses propriétés.
Il est préférable que je l'utilise seul.
Menteurs !
Personne n'a pu vaincre Shirô !
- Sans assistance ?
- Il ne s'agit que de la lancer, ça ira.
Évacuons le secteur,
on ne sait jamais.
Tous de l'autre côté de la porte !
Shirô ne peut pas mourir !
Il va revenir !
Il va forcément revenir !
Mais oui...
Rin. Recule, toi aussi.
Cette substance pourrait t'être néfaste.
Tu vas le tuer, alors ?
Oui.
Aucun exorciste de l'académie
ne peut dompter un démon de ce niveau.
Il n'y a pas d'autre solution
que de le tuer.
Shirô va revenir !
Je ne mourrai pas avant son retour !
Va te mettre à l'abri.
- Attends !
- Quoi ?
Je crois qu'il est triste, c'est tout.
Pas de quoi le tuer.
Comment le sais-tu ?
Je me l'explique pas trop, mais...
c'est comme de la communication
télépathique entre démons.
Ça ne règle pas le problème.
Laisse-moi essayer de le raisonner !
Le raisonner ?
T'inquiète, je dégainerai pas.
T'as raison.
Plutôt que le pouvoir de Satan,
je dois utiliser ma tête !
- Hé !
- Rin !
Je suis Rin Okumura, le fils de Shirô !
Son fils ?
Shirô est mort.
Rin !
Mort et enterré !
Tu mens ! Je ne te crois pas !
Il est mort !
Menteur !
Arrête de mentir !
C'était ça, "utiliser sa tête" ?
T'aimais beaucoup mon père, hein ?
Et du coup,
le chagrin t'a rendu fou, c'est ça ?
C'est pareil pour moi, tu sais.
On fait la paix ?
Rin...
Tu aimais beaucoup les humains,
pas vrai ?
Du coup, tu étais triste
qu'ils t'aient oublié, c'est ça ?
Faisons la paix.
J'ai du bon vin d'herbe à chat.
Shirô...
Shirô !
Je ne le reverrai plus, alors ?
Shirô...
Il est vraiment mort ?
Que penses-tu de Rin Okumura, alors ?
Je ne peux pas juger.
Il ne s'est pas battu correctement.
En effet.
Et c'est comme ça à chaque fois.
Proprement insupportable.
Que dirais-tu
de lui faire sortir le grand jeu ?
Bonne idée. Mais avant cela,
je dois étudier ce pays
que tu apprécies tant.
Je respecte ça.
Mais je ne t'ai pas remis la clé
de l'infini pour faire du tourisme.
Je sais. À plus tard.
Verdict ?
Ça devrait aller.
Il m'a eu l'air très intéressé.
Je suis là !
Vous vous êtes trouvés...
Qu'est-ce qu'il va devenir ?
J'ai expliqué du mieux que je pouvais
que tu en avais fait ton familier.
Mais la garde de la porte sud
sera confiée à un autre.
C'est du poison !
Ça sent comme le cadeau de Shirô !
Ça sent le cadeau du vieux, il dit.
C'est du vin d'herbe à chat !
De l'herbe à chat !
Le vin d'herbe à chat de Shirô !
J'en veux !
Donne-moi le cadeau de Shirô !
Quoi ?
J'aurais dû me douter que papa
n'avait pas l'intention de le tuer.
En fait...
Il assurait carrément, le vieux...
J'ai rien dit !
C'est trop bon !
Supervision : Cedric Littardi
Adaptation : Wladimir Labaere
Allez, on trinque !
À la santé de Kuro et du vieux !
Ce n'est pas une boisson
pour les humains, tu sais.
Allez, quoi ! Pour la forme !
Faut marquer le coup.
N'avale pas.
Eh bien... Santé !
À la tienne, papa !
Crétin !
C'est dégueu...
Le vin d'herbe à chat de Shirô...
Quel délice !
BLUE EXORCIST
L'été ! La mer !
Les maillots de bain !
La drague !
La mer, c'est le pied !
LE DÉMON DES PROFONDEURS